Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Luz da Aurora=
Senhor Wu,
Quanto vai pagar
para me subornar desta vez?
Você tem coragem.
Achas que eu tenho medo de ti?
Um homem descalço não teme os sapatos.
Não tenho mais nada a perder.
Não tem medo de mim.
Tem medo de si mesmo.
O Feifei e eu somos empresários honestos.
Não temos medo de uma investigação.
Se estivermos envolvidos,
Pagaremos o que for necessário.
E responderemos perante a lei, se for necessário.
Você, por outro lado,
Não tem medo?
Que a sua mãe morreu por sua causa?
Porque é que tenho a impressão de
que não para de divagar?
Porque tem medo que
eu descubra a verdade?
Mesmo que não tenha medo,
E quanto às pessoas que o rodeiam?
Não tem medo
de que eles sejam prejudicados por sua causa?
Isto é uma ameaça?
Se diz que é, então é.
Wu Guohao, ouça.
A minha mãe morreu dentro da estátua.
E eu ainda estou vivo.
A razão pela qual estou vivo
É para descobrir a verdade.
Ninguém me pode parar.
Investigar
Como preferir.
Longo Yu. Dong.
Não tem muitos amigos próximos.
Isso facilita as coisas.
Até um cão velho morde
quando se sente encurralado.
Sabe exatamente como é a sensação de ser mordido.
Então, experimente.
Vou ajudar-te a descobrir a verdade
sobre o teu nascimento.
Vá verificar
seja a casa que procura
O imóvel foi arrendado em nome de He Xiaohong.
Como disse,
a verdade do seu nascimento
Não é bonito.
Parece que o subestimamos.
Principalmente aquele rapaz.
Ele é obstinado.
Eu não esperava por isto.
Ele ainda é muito inexperiente.
Mas até os veteranos
Desconfiam de alguém como ele.
As suas regras
Não trabalhe com ele.
Então, o que sugere?
Precisamos de agir com cautela.
Tente não sair muito ultimamente.
Se estiver com vontade de jogar mahjong,
Posso ensinar-te
a jogar no teu telemóvel.
Também,
Não abra a porta a estranhos.
O que está errado?
Nada.
Vi alguns relatos dizendo
Tem havido muitos esquemas
direcionados a idosos que vivem sozinhos.
Regressa a casa todos os dias.
Eu não vivo sozinho.
Diretor Wang,
Conseguimos localizar com mais precisão a região onde se encontra a Sra. He.
Vamos mudar amanhã de manhã.
Ótimo. Fique de olho.
(Espera.)
(Não são luzes.)
Porque é que a porta está trancada?
Feng,
Pediu-me os documentos,
não foi?
Eu trouxe-os para cá.
Vou deslizá-los
debaixo da porta.
Vou embora.
(Investigar)
(Como preferir.)
(Como já disse,)
(a verdade sobre o seu nascimento)
(Não é bonito.)
Não tem muitos amigos próximos.
(Não tem medo que eles sejam
prejudicados por sua causa?)
Não me interessa quem é.
ou se os seus pais
passaram por alguma situação difícil.
Não é da minha conta.
Só há uma coisa.
Volte inteiro.
(Complexo de Vilas Binchuan)
(Gao Feng.)
(Corra para a frente.)
(Talvez seja o amanhecer.)
=Episódio 9=
(Chama)
Se ainda consegue andar de carrossel
com alguém
depois de crescer,
Essa pessoa deve ser
a sua melhor amiga, certo?
Com o seu melhor amigo,
dizes coisas
Não pode contar a mais ninguém.
Me conta
O que te tem preocupado?
Nunca contei a ninguém.
Nem o meu pai sabe.
Para ser sincera, não tenho sentimentos
pela minha mãe.
Não sei qual era o aspeto dela.
Não sei do que ela gostava.
ou não gostaram,
A sua comida favorita,
ou como ela ficava quando sorria.
Não sei nada disso.
Para mim,
Ela é apenas um nome,
um retrato,
e
um escritório em que o meu pai nunca me deixou entrar.
♪Olhos marejados♪
♪Vermelhidão provocada pelas lágrimas♪
♪Quantos anos levará♪
♪Esquecer este amor?♪
Melhor amiga.
Se um dia
Estou à beira de um precipício,
Lembre-se de me puxar para trás.
Vá verificar
seja a casa que procura
O imóvel foi arrendado em nome de He Xiaohong.
Feng.
Gao Feng.
Aconteceu alguma coisa.
Venha para cá agora mesmo.
Vou enviar-te a localização.
Já vamos chegar.
Tem cuidado.
Aguarde por nós.
Há algo de errado do lado de Gao Feng.
Há fumo.
Se a polícia não estiver aqui,
Os camiões de bombeiros já deveriam ter chegado.
Retire.
Entendido, chefe.
A chama está a ficar maior.
Não há problema.
Diga a Chen Kang para ter cuidado.
Não seja imprudente.
Entendi.
Responda-me.
Responda-me!
Feifei,
Como encontrou este lugar?
O que está a tentar fazer?
Tirem-no de lá.
Tirem-no daí!
É perigoso, Feifei!
- O que está a fazer?
- Solta-me.
Solte!
- Ming.
- Solte-me!
Feifei.
Salvem aquele tipo.
Compreendido.
Mover.
Rápido.
Vem cá.
Pressa.
Socorro!
Rápido! Tirem-nos daqui!
Está bem?
Este local é muito perigoso.
Entregue-nos isso.
Saia daqui primeiro. Rápido.
Pressa.
Vamos sair daqui.
Entregue-nos isso.
Dê-me isso.
Correr!
Rápido!
Verifique no andar de cima se ainda há alguém lá dentro.
Sim. Salvar as pessoas em primeiro lugar.
Mover.
Separem-se.
Em dobro!
Alguém!
Por aqui!
Gao Feng.
Maca. Rápido. Médico.
Médico.
Está alguém lá dentro.
As provas estão
com os falsos bombeiros.
Ir.
Agora!
Vamos.
Pressa.
Senhor Ming, cuidado.
Um incêndio deflagrou numa casa abandonada.
nos subúrbios do sul de Binchuan,
ao início desta manhã.
Polícia e bombeiros
correu para o local.
Duas pessoas ficaram feridas.
Uma delas sofreu ferimentos ligeiros.
e um está em coma.
Mais atualizações sobre as notícias da manhã.
(Departamento de Urgência)
Vocês são da família dela?
Se for, assine aqui.
Espera.
Como está o doente agora?
Ela perdeu muito sangue.
O seu rim está lesionado.
Não sabemos se pode ser salvo.
Senhora, já não fazemos isso.
Eu sei.
Mas sinto-me melhor se o tomar.
Se insistir,
consideraremos isso como despesas médicas.
e fixá-lo na descarga.
- Obrigado.
- Não há problema.
Há um caso de fogo posto
numa casa suburbana.
esta manhã.
Já ouviu falar?
Incêndio criminoso?
Os vídeos curtos não diziam
que tinha sido um acidente?
Foi fogo posto.
Já ouviu falar disso, Srta. Wu?
Não vejo curtas-metragens.
Encontramos o corpo de uma pessoa fundamental.
relacionado com o caso Wang Dan Plaza
no local do crime.
O relatório forense mostra
Já estava morta
antes do incêndio começar.
Afeta o meu marido?
A testemunha ocular foi Gao Feng.
O seu amigo.
Ele está bem?
Ele está bem. O seu amigo, Long Yu,
ficou gravemente ferido.
Ela ainda está em estado crítico.
O que é que isso tem a ver connosco?
Onde estava o senhor
quando o incêndio deflagrou, Sr. Wu?
Eu estava em casa.
Era ele, a menina S. Wu?
Costumo dormir até mais tarde. Não tenho a certeza.
Há uma coisa
que precisamos que o senhor explique, Sr. Wu.
Uma estação base próxima do local do acidente.
Detetamos atividades do seu telefone.
Olá?
Oficial Su, alguém se entregou.
Eu ateei fogo.
Eu e o He Xiaohong trabalhamos juntos.
Conhecemo-nos
há mais de vinte anos.
Ela devia-me dinheiro.
Só a consegui
encontrar depois de todos estes anos.
Mas quando lá cheguei,
ela já estava morta.
Eu fiquei furioso,
Então incendiei o local.
Para que eu possa ser claro.
Eu não a queimei viva.
A perícia forense pode comprovar isso mesmo.
O meu telemóvel quebrou.
Então pedi ao meu motorista para o arranjar.
Eu não faço ideia
onde o arranjou.
Desculpe incomodar.
Se precisarmos de mais alguma coisa,
contaremos com a sua colaboração.
Vou beber mais um copo.
Se não tivesse ido hoje,
Tê-los-ia realmente queimado vivos?
É isso que considera
um empresário honesto?
Quem era a mulher que estava no sótão?
Qual é a ligação da mãe de Gao Feng
com tudo isto?
Diz-me.
Diz-me!
Acalmar.
Como posso acalmar-me?
O meu pai pode ser um assassino.
Responda-me! Diga alguma coisa!
Já terminou de desabafar?
Se realmente quer a verdade,
Vou levar-te a algum lugar.
Até um cão velho morde
quando se sente encurralado.
Sabe exatamente como é a sensação de ser mordido.
O número que marcou
está atualmente ocupado.
Feifei.
Eu estava a tentar recuperar isso.
Aquela mulher na casa
estava a analisar tudo aquilo.
(Tian Juan)
Não é que não quisesse
negociar.
Ela queria arruinar-nos a ambos.
Ela não se preocupava com a sua própria vida.
Mas outros ainda querem viver.
Não podemos deixar que ela arruíne tudo.
as novas vidas de outras pessoas.
Três, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Quatro, dois, três, quatro,
Expansão torácica.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois...
Ela queria expor as suas antigas feridas.
É isto
Gere uma instituição de cuidados?
Eu alugo-o.
Eu tomei a decisão.
Há muito tempo atrás.
Quero cuidar deles
para o resto das suas vidas.
Deixem-nos viver
sem mexericos ou julgamentos.
Eles contribuíram muito.
Sem eles,
Não haveria Penglai
ou nós hoje.
Feifei, podes culpar-me.
Mas não culpe o seu pai.
As pessoas que conhecem o passado do grupo.
Somos apenas eu e o teu pai.
Aquelas mulheres que viu
eram todos dançarinos
no clube nessa altura.
Cada um deles
passou por uma situação desagradável.
Alguns deles não compreenderam.
como o Sr. Xu geria as coisas.
A mãe de Gao Feng mobilizou secretamente pessoas
para denunciarem o clube.
e irritou o Sr. Xu.
Foi assim que ela acabou nesta situação.
A mulher no sótão
Provavelmente era um deles também,
Mas ela conseguiu escapar.
E agora ela voltou para se vingar.
Sinto muito, Feifei.
Nós escondemos isso de si.
Tentei convencer o seu pai
que devemos contar
tudo à polícia,
Dado como as coisas
apareceram agora.
O Sr. Xu era o chefe do clube nessa altura.
A culpa foi toda dele.
Mas o seu pai repreendeu-me.
Ele disse que preferia assumir a sua culpa.
e se fazer
um alvo,
até mesmo arriscar meter-se em problemas,
do que deixar que essas coisas venham ao de cima.
Fê-lo para proteger o Penglai de hoje.
A reputação de Xu Peng,
e a segurança de Xu Zhiyang,
e para garantir que estas mulheres
eram cuidadas na velhice.
O motivo pelo qual
vou para a cadeia desta vez
É para ajudar o seu pai.
Que tudo fique por aqui.
Com o fogo.
Comigo.
Que isto termine aqui.
Deixem essas mulheres comer.
e um tecto sobre as suas cabeças.
Esse sempre foi o meu desejo.
Feifei,
Eu disse-lhe a verdade, exatamente como ela é.
Eu sei que é difícil para si assimilar.
Pai.
Só quero saber uma coisa.
Obrigou-os a fazer essas coisas?
Não.
Ficaram por escolha própria.
Feifei,
Não perceberia
como as coisas eram naquela época.
Pense bem antes de tomar qualquer decisão.
e faça a sua própria escolha.
E sobre o dia de hoje,
Nunca tive a intenção de atear fogo
para matar Gao Feng.
A sua aparição ali
apanhou-me de surpresa.
O seu pai
Não é um assassino.
Antes não era.
E agora já não estou.
Alegrar.
Ela está segura, não está?
Esta rapariga pediu o endereço para Dong.
e seguiu-te por todo o caminho.
Ela estava preocupada
que algo lhe pudesse acontecer.
Cobriremos as despesas médicas
e as taxas hospitalares.
De agora em diante,
Eu cuidarei dela.
Aquele incêndio abalou-me verdadeiramente.
Faça o que quiser fazer.
Mas prometa-me que ficará em segurança.
Eu vi.
Você prometeu à sua mãe.
Senhora Zhang,
Deixe o Feng comigo.
Pode ficar descansado.
(Departamento de Internamento)
Além do incendiário,
O que mais viu no incêndio?
Se viu alguma coisa, diga-o agora.
Assim que descobrir o que vi,
Vou contar-te tudo.
O que mais está a tentar descobrir?
Diga-me apenas o que viu.
Nomes.
O quê?
Havia muitos nomes na parede.
Não os vi claramente.
Mas um deles
Provavelmente era da minha mãe.
Sinceramente, não sei.
O que aquela mulher
queria dizer ou o que ela estava a tentar dizer.
De agora em diante,
Não tem permissão para agir sozinho.
Se alguma coisa lhe vier à cabeça,
telefone-me imediatamente.
Cuidado com o que faz.
(Melhor amiga: Vamos encontrar-nos.)
Gao Feng, se me odeias assim tanto,
Pode empurrar-me agora mesmo.
E nunca saberá.
Quem é.
Vocês são mesmo especiais.
Você usou-me para encontrar aquela mulher.
Incendeie tudo, mate-nos a ambos
e destrua as provas.
Não há nada que não faria, pois
não?
O que levou o falso bombeiro?
da cena?
O que ganhou?
O que viu?
Muito mau.
Se isso voltar a acontecer,
Devia matar-me primeiro.
Gao Feng, na verdade, fico feliz.
Que bom que ainda pode gritar comigo.
E se tivesse morrido?
mesmo à minha frente,
Eu jamais me perdoaria.
Mas podemos parar já?
Estou com medo.
O que é que tem que me faz parar?
Que direito tem
de me mandar parar?
Dinheiro?
A minha mãe biológica está sepultada
sob a Penglai Plaza.
O que o seu pai destruiu hoje
Foi essa a resposta que procurei durante
toda a minha vida.
Estas duas coisas
São elas que me mantêm motivado.
Quanto valem para mim?
Você diz-me!
Sim.
Você tem dinheiro.
Muito dinheiro.
Está acostumado a
Limpar a confusão com dinheiro.
Se alguém se atravessar no seu caminho,
O dinheiro pode resolvê-los.
Wu Feifei, sabes
Isso não me vai curar.
Conhecemo-nos há dois anos.
Você conhece-me bem.
Se não conseguir chegar ao fundo disto,
Perco toda a vontade de viver.
Wu Feifei, lembra-te disso.
Se quiser gastar dinheiro comigo outra vez,
Então compre a minha vida!
Gao Feng, já mencionei dinheiro hoje?
Queria a verdade, não é? Então
eu vou-te contar.
O que sei até agora é
O Penglai Plaza foi construído
pela família Xu.
O meu pai e a mulher no sótão
trabalhou para eles.
Não sei o que aquela mulher fazia
naquela altura.
para atravessar o Sr. Xu.
Ela fugiu.
Agora ela voltou para se vingar.
Não.
Xu Peng já está morto há anos.
O que poderá ter sido tão grave?
Que o seu pai tenha ido tão longe por ele?
Se soubesse antes,
tinha-te contado.
Acabei de descobrir sobre
aquela mulher e aquela casa, eu própria.
O teu pai contou-te tudo isto, não foi?
Wu Feifei, é nisto que te transformaste.
Assim como o seu pai.
Um cúmplice
que enterra corpos e provoca incêndios.
Então inventa uma história para si.
E sinta-se bem com isso.
Vou dizer-te uma coisa.
Eu consegui alguma coisa.
Gao Feng, se não acredita em mim,
Entregue à polícia.
Eu também quero saber o que é.
Nem o fogo consegue consumir tudo.
(Qu Meng)
♪Para obter uma resposta♪
♪Ficas de guarda sozinho do lado de fora da porta♪
♪A obsessão contida é intensa♪
♪Atravessa tudo,
sem deixar volta♪
♪As teias de aranha são tecidas numa rede♪
♪Cada fio é um condutor♪
♪O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa♪
♪Engoles tanta frustração♪
♪E empurre a porta
com as suas próprias mãos♪
♪O que está destinado a acontecer, acontecerá♪
♪Interrompe o pêndulo da hesitação♪
♪Só quando a escuridão admite que é escura♪
♪Pode a inocência regressar à luz?♪
♪O véu da verdade
foi retirado♪
♪Atravessas a dor
para chegares à outra margem♪
♪Exige que as lágrimas caiam em cascata♪
♪Exige que os sonhos antigos
se transformem em arco-íris♪
♪Exige pó
para agitar ondas furiosas♪
♪As almas ressurgirão♪
♪Exige que o destino
seja generoso a partir de agora♪
♪Para devolver tudo
o que um dia lhe foi tirado♪
♪Tu exiges o amanhã♪
♪Para florescer para além das ruínas♪
♪A luz virá♪
♪Quem mantém o calor vivo♪
♪E eis que
as flores desabrocham no abismo?♪
♪Quem nunca pára de chamar♪
♪E finalmente abrem os olhos♪
♪De um longo sono?♪
♪A luz virá♪
♪Exige atravessar
os perigos da vida em paz♪
♪Exige decidir o seu próprio destino♪
♪Tu exiges o futuro♪
♪Para florescer bem diante dos seus olhos♪
♪A luz virá♪